Wow!  Saudari!
Anda sering memukul Tuan Bose!
Dan sekarang dia tidak akan pernah
berbuat nakal pada gadis mana pun.
Dia akan berpikir dua kali..
- Kamu mau satu?
Jangan pernah lagi mengambil risiko
seperti itu!  Anda tidak tahu dunia ini!
Baik, Suster!  Santai.
Saya akan berhati-hati.
Sekarang tenanglah.
Bolehkah kita?
Apa ini?  - Apa?  - Telepon ini!
Sebut saja itu hadiah.
Hadiah?  - Ya.
Entah berapa banyak gadis
yang kuselamatkan darinya!
Saya menyelamatkan diri saya sendiri!  Saya
menginvestasikan waktu dan energi sebanyak itu.
Jadi saya mendapat hadiah.
Ishani, apa kamu sudah gila?
Apakah Anda suka melakukan
semua hal seperti itu?
Kami tidak membutuhkan apa pun dari
orang-orang seperti itu.  Mengembalikannya.
Mengapa saya harus mengembalikannya?
Sudah kubilang padamu bahwa aku
benar-benar pantas mendapatkannya.
Sudah kubilang dia
harus membayar waktuku.
Dia akan ingat jika dia mencoba
melakukan hal seperti itu lagi.
Anda benar-benar unik.
Apa yang harus aku lakukan denganmu?
Katakan padaku bahwa kamu
mencintaiku dan belikan aku es krim.
Aku akan menamparmu dengan keras!
Sekarang ikutlah denganku.
Bu, kenapa kita
tidak pergi ke India?
Mengapa Anda
ingin pergi ke India?
Apa yang kita punya
di India untuk kita?
Ibu Revati melakukan
banyak hal untuk kami dan
kehidupan mewah yang
Anda jalani sekarang..
Itu semua diberikan kepada kita olehnya.
Dia telah melakukan banyak hal untuk kita.
Dia memberi kami rumah.
Dia memberi kami pekerjaan.
Kita menjadi apa
adanya, karena dia.
Tapi aku merasa terkadang dia
memastikan kami mengetahuinya.
Bahwa ini adalah sebuah kebaikan bagi kita.
Saya merasa tercekik di sini!
Aku ingin terbebas
dari beban ini.
Apakah itu satu-satunya alasan
mengapa Anda ingin pergi ke India?
Ibu tahu apa alasannya, Bu.
Mohit..
- Saya terjebak di sini.
Saya merasa tercekik. Aku
tidak mencintai Aliya, Bu!
Saya tidak bisa menikahinya.
Mohit, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa pendapat Bu Revati
tentang kita jika dia mendengar ini?
Biarkan dia mendengarnya!
Saya tidak peduli.
Ini adalah kebenarannya.
- Kubur kebenaran ini.
Anda tidak akan pernah
lagi membicarakan hal ini.
Mohit, kehidupan baru ini ..
Ibu Revati memberikan
kehidupan baru ini kepada kami.
Dia membawa kami dari
jalanan sekitar 20 tahun yang lalu.
Kita tidak akan pernah bisa
membalasnya dalam beberapa kehidupan.
'Subodh, sudah sebulan
sejak kamu meninggal.'
'Kamu sudah pergi tapi bagaimana
aku bisa hidup tanpamu?  '
'Mohit sudah sembuh
total sekarang.'
'Dan itu semua karena kamu.'
'Tetapi apa yang akan kami
lakukan tanpamu, Subodh?'
'Saya akan melakukan
apa yang perlu dilakukan.'
'MS.  Revati, itu kamu.'
'Subodh telah meninggal dunia
tetapi hidupmu tidak berakhir di sini.'
'Tidak, Seema.  Kamu akan hidup.'
'Kehidupan yang tidak
pernah kamu bayangkan.'
'Aku akan memberimu kehidupan seperti itu.'
'Anda?
- Ya.  Jika kamu menginginkannya.'
"Saya akan meninggalkan negara ini."
'Tempat ini telah mengambil
segalanya milikku.'
'Aku tidak mendapatkan apa pun di sini.'
'Yang saya dapatkan hanyalah
rasa sakit dan penderitaan.'
'Jadi aku tidak ingin tinggal di sini.'
"Aku akan pindah ke London."
'Untuk selamanya.'
'Kamu bisa ikut
denganku jika kamu mau.'
Anda bisa memulai hidup Anda lagi.
Tapi, Bu Revati bagaimana
saya bisa datang ke London?
Mengapa kamu melakukan
semua ini untukku?
Saya melakukan ini untuk Subodh.
Subodh telah mengorbankan
hidupnya saat memenuhi tugasnya.
Anggaplah dia telah
menyerahkan nyawanya demi aku.
Karena saya telah
mengajari petugas saya
bahwa mereka harus
memikirkan tugas mereka
bahkan saat menghadapi kematian.
Subodh telah melakukan hal yang sama.
Dia telah memenuhi tugasnya.
Sekarang giliranku.
Karena saya tidak ingin keluarga
perwira pemberani seperti itu
ayolah di jalan raya.
Saya minta maaf karena bersikap begitu kasar.
Tapi inilah kenyataan yang pahit.
Apa yang akan kamu lakukan tanpa Subodh?
Bagaimana kamu akan
menjalani hidupmu tanpa dia?
Mohit.
Demi masa depan Mohit
yang cerah, ikutlah denganku.
Anda bisa bekerja di sana untuk saya.
Saya akan memastikan pendidikan
yang baik untuk Mohit di sana.
Anda akan ikut dengan saya, kan?
Mohit, kalau bukan karena Bu Revati
kita akan berkeliaran
di jalanan India
dalam keadaan
bangkrut dan kelaparan.
Dialah alasannya
kita menjalani kehidupan
yang baik ini, Mohit.
Kalau bukan karena Bu Revati
Saya tidak tahu apakah
kami masih hidup.
Oke.  Bu, aku mengerti.
Tapi bukan berarti aku
menikah dengan Alia.
Aku tidak mencintainya.
Tapi Alia mencintaimu, sayang.
Anda tahu berapa banyak
aliansi yang ditolak Alia.
Ibu Revati sendiri membawakan
aliansi terbaik untuknya.
Tapi dia menolak semuanya.
Akhirnya, sebulan yang lalu dia
mengungkapkan
bahwa dia mencintaimu
dan dia hanya ingin
menikah denganmu.
Itu sebabnya kamu
bertunangan dengannya.
Anda ingat, bukan?  - TIDAK.
Aku bertunangan dengannya
karena kamu memaksaku.
Anda menyebutkan setiap
kebaikan Nona Revati kepada
kami dan menekan saya
karena tidak menolaknya.
Mohit, aku..
- Bagaimana aku bisa menikahinya
padahal aku tidak punya perasaan padanya?
Cinta bukanlah segalanya, Mohit.
Cinta saja tidak
cukup untuk menikah.
Anda perlu membuat
kompromi tertentu.
Siapa tahu?  Anda mungkin jatuh
cinta dengan Alia setelah menikah.
Berjanjilah padaku.  Setelah ini, Anda
tidak akan pernah memikirkan semua ini.
Kita tidak akan pernah
bisa melawan Nona Revati.
Tidak akan pernah.
Bu, aku bersumpah.
Alia tidak memberitahuku
apa pun tentang pergi ke India.
Dia telah memberitahuku tentang pernikahannya..
- Tidak.
Bahkan tidak sepatah kata pun.
Saya tidak ingin mendengar
penjelasan apa pun.
Aku tahu ini adalah rencanamu.
Anda selalu mendengarkannya.
Anda bertindak seperti boneka di
tangannya tanpa
merasionalisasi apa pun.
Tapi tidak kali ini.
Tidak, aku tidak akan
mendengarkanmu.
Anda tahu bahwa saya bahkan
tidak ingin mendengar tentang hal ini.
Dan izinkan saya menjelaskannya dengan sangat jelas.
Saya tidak akan pernah menyetujui hal ini.
Dan Anda tahu alasannya.
Aku tahu, Bu.
Saya tahu betul mengapa
Anda tidak ingin kembali ke India.
Itu karena pria itu.
Itu ayahku, Rudraksh Khurana.
Saya sangat tahu
bahwa musuh
terbesarmu adalah ayahku.
Rudraksh Khurana bajingan itu!
Pria itu merampas
segalanya darimu..
Cintamu.. Keluargamu..
Hubungan..
Anakmu.. Suami.. Hidupmu..
Dia merampas
segalanya darimu, Ibu.
Dia memberimu rasa sakit..
Dia membuatmu meninggalkan
rumah dan negaramu..
Dan dia tidak lain
adalah ayahku..
Ayahku Rudraksh Khurana.
Saya tidak bisa melupakannya.
Sekalipun aku
ingin, aku tidak bisa.
Karena wajah ini.. Wajahku..
Wajah ini yang kudapat darinya..
Wajah ini.. aku benci itu!
Aku benci wajahku ini!
Aku seharusnya tidak memiliki wajah ini.
Mengapa aku dilahirkan untuknya?
Mengapa saya lahir di rumah ini?
Mengapa?
Samrat, masalah ini
sudah berumur dua dekade.
Biarkan saja.
Saya tidak bisa.
Apakah kamu lupa
saat melihat wajahku?
Anda tahu mengapa saya
tidak melihat diri saya di cermin.
Karena aku benci wajahku ini!
Saya mirip dengannya.
Aku bahkan mendapatkan suaraku darinya.
Dia mungkin seorang bintang rock.
Tapi dia adalah seorang yang
nakal dan pria yang menjijikkan!
Aku masih ketika kamu memberitahuku,
kamu berada dalam kondisi yang
menyedihkan ketika kamu menceritakan
apa yang monster itu lakukan padamu.
Cara dia menjebak suamimu
dalam kasus narkoba ilegal.
Dan saat suamimu
akan membeberkannya
dia membunuhnya dengan darah dingin.
Dia bahkan tidak menyayangkan putramu.
Dia juga membunuhnya.
Saya tidak bisa melupakannya.
Aku tidak bisa melupakan ini, Bu..
Tidak bisa.
Tapi Bu, dia membayar
dosa-dosanya.
Dia merebut suami dan
anakmu tapi lihat apa yang terjadi.
Dia tewas dalam
ledakan di luar pengadilan.
Dia tidak bisa bertahan hidup.
Dia dihukum karena dosanya
dan saya senang karenanya.
Seandainya dia masih hidup
Aku akan membunuhnya
meskipun dia adalah putranya.
Dan kamu sangat menderita..
Sangat banyak.
Anda kehilangan suami dan anak Anda..
Dunia Anda telah berakhir.
Tapi tetap saja kamu mengadopsi
anak dari musuh terbesarmu.
Anda menghujani anak
musuh Anda dengan cinta dan
memberinya cinta keibuan.
Anda memberi saya segalanya.
Anda membawa saya entah dari mana
dan menempatkan saya di atas tumpuan.
Itu pasti mustahil bagimu.
Bagaimanapun, saya seorang ibu.
Seorang ibu dapat memberikan kehidupan
kepada anak-anaknya dan tidak merenggutnya.
Semuanya direnggut dariku.
Bahkan kamu telah kehilangan segalanya.
Orang tuamu.. Semuanya.
Lalu, bagaimana aku bisa meninggalkan seorang
anak yang tak berdaya dalam kesulitan?
Aku melihatmu sendirian dan
mata polosmu
serta hatiku meleleh.
Aku lupa siapa kamu..
Kamu anak siapa.
Kita tahu bahwa anak-anak adalah Tuhan.
Meskipun mengetahui bahwa
kamu adalah putra Rudraksh
Saya telah memutuskan
bahwa saya akan
mengadopsi Anda
sebagai anak saya Samrat ..
Tapi tidak seperti monster itu..
Anda benar-benar berbeda.
- Kamu tahu siapa dirimu bagiku.
Kamu adalah Tuhan bagiku.
Bahkan setelah kehilangan
orang yang kau cintai, kau
memberikan kesempatan hidup
baru kepada putra musuhmu.
Aku tidak hanya menghormatimu,
tapi juga memujamu.
Ishani, aku memberitahumu
kamu tidak dapat melarikan diri hari ini.
Ada apa sekarang?
- Apa masalahnya?
Sebuah bom akan segera meledak.
Ibu akan marah padamu
saat dia melihat telepon itu.
Tenang, Suster.
Saya telah menemukan
cara untuk meredakan bom.
Aku tahu cara menenangkan ibu.
Oh halo!  Dia adalah ibumu!
- Aku tahu, Suster.
Saya akan menanganinya.
Sekarang silakan pergi.  Saya sedang
melakukan beberapa pekerjaan penting.
Pekerjaan penting?
Pekerjaan penting apa yang Anda
lakukan pada aplikasi obrolan ini?
Seberapa pentingkah ini?
Bagaimana?
Saudari!
Lihat!
Ini adalah siapa yang saya ajak bicara.
'Mohit, di Manajer Samrat?'
Siapa dia?
Ada tertulis di sini, Suster!
Mohit.
Dia adalah Manajer Samrat.
Terus?  - Saudari
dia satu-satunya!
Dia punya kekuatan!
Siapapun yang ingin
bergabung dengan pasukan
Samrat harus mendapat
persetujuan dari Mohit.
Dia memilih penari
untuk pasukan tari Samrat.
Terus?
- Jika aku meyakinkan dia
Saya akan bisa masuk
pasukan tari Samrat.
Samrat berada di London.
Bagaimana kamu akan pergi ke sana?
Samrat adalah bintang internasional.
Siapa tahu?
Jika dia menyukai tarianku
dia mungkin mengirimiku
tiket ke London.
Oh, Tuan Venkateshwara..
Masukkan akal sehat ke dalam kepalanya.
Anda bermimpi
dengan mata terbuka.
Bermimpi?
- Baik, tidak bermimpi.
Anda sedang melamun.
Akankah itu berhasil?
- Aku tidak sedang melamun.
Ini nyata.
Aku akan menjadikan hari ini nyata..
Maksudku, mimpi itu menjadi nyata.
Itu akan menjadi kenyataan.
Silakan pergi, Suster.
Jangan ganggu saya.
Aku ada obrolan penting yang harus dilakukan.
Baiklah, ngobrol dengannya.
Obrolan ini akan membuat
pikiran Anda mati rasa.
Tidak berguna!
Jangan menjadi emosional
karena hal-hal 20 tahun yang lalu.
Oke.
Mari kita lanjutkan.
Malam masih muda!
Oh ya!
- Dan temanmu sedang menunggumu.
Jadi menurutku kamu harus pergi.
Ayo berpesta!
Oke, Bu.
Selamat tinggal.
- Selamat bersenang-senang.  - Ya tentu.
Samrat, menurutmu kamu
tidak seperti Rudraksh?
Bahwa kamu berbeda?
Sama sekali tidak!
Anda persis seperti Rudraksh.
Anda tidak hanya mewarisi
suara dan wajahnya
tapi juga kenaifan
dan kebodohannya.
Sama seperti saya biasa
membodohinya
selama 20 tahun terakhir
Aku juga telah membodohimu.
Saya biasa mengatakan kepadanya
bahwa saya tidak memiliki putranya.
Dan dia akan mempercayaiku.
Dia melakukan
satu hal bodoh lagi.
Dia memenjarakan saya dan mengira
saya tidak akan keluar dari penjara.
Bahwa saya akan selalu berada di penjara.
Tapi dia tidak pernah memikirkan hal itu
aku akan meledakkan bom..
Dan bunuh dia.
Tapi saya telah memutuskan.
Saya menyebabkan ledakan bom
dan mengakhiri segalanya.
Setelah itu
Saya melarikan diri dari sana.
'Ya Tuhan!  Itu sungguh luar biasa!'
'Ya.  Ya Tuhan!
Banyak orang meninggal.'
'Pergi.. Pergi dan bantu mereka.
Anda adalah polisi.  Pergi.'
'Apa yang saya bayangkan dan pikirkan'
'sudah terjadi'
'dan itu akan terjadi
di masa depan juga.'
Setelah melarikan diri,
saya pergi ke Seema.
Sepertinya.  Istri Subodh.
Aku membawanya bersamaku ke London.
Saya membutuhkan seseorang
untuk melayani saya di London.
Seema masih belum tahu kalau aku
telah membunuh suaminya, Subodh.
Saya membuatkannya
bom manusia yang
menyebabkan Preesha
dan Rudra meninggal.
Jadi, selama 20 tahun
Seema dan putranya Mohit
telah tinggal
bersamaku di London.
Dan sama seperti
Samrat, pikir mereka
Akulah Tuhan mereka.
Dan ya
Rudra dan Preesha
apakah kamu ingat
aku berjanji padamu?
Aku berjanji meskipun
kalian berdua adalah contoh
cinta tapi Aku akan menjadikan
anakmu contoh kebencian.
Hanya kebencian.
Dan hari ini, aku
memenuhi janjiku.
Aku menjadikan putramu Samrat
tidak punya otak dan pemarah.
Yang ada hanya kebencian
kemarahan dan kekejaman dalam dirinya.
Oke.  Selamat tinggal.
Apa ini!
Tahukah kamu kalau aku
tidak suka gula dalam jusku?
Apakah kamu tidak tahu itu!
- Maaf pak.
Saya baru disini.
Hari ini adalah hari pertamaku.
Dan ini juga hari terakhirmu.
Anda dipecat!
Keluar!
Samrat tidak tahu tentang cinta.
Sama sekali tidak.
Rudra, kamu sangat
menghormati para wanita.
Tapi Samrat
merendahkan perempuan.
Ceritakan padaku lebih banyak lagi tentang dirimu.
Halo Sam.
Maaf sayang, tapi..
Anda hari Selasa.
Permisi!  Saya Susane.
Tapi bagiku kamu
adalah 'Selasa', sayang.
Karena aku mengingat
gadis-gadis itu berdasarkan
hari kerja dan bukan
berdasarkan nama mereka.
Hari yang kuhabiskan bersama
seorang gadis menjadi namanya.
Aku bersamamu kemarin.
Jadi, aku tidak bisa bersama
gadis yang sama hari ini.
Gadis yang bersamaku
hari ini adalah 'Rabu'.
Datang.
Anak yang baik.
Dia adalah 'Rabu'.
Kami tidak bisa menahannya.
Rudra, Preesha, aku tidak bisa menahannya.
Saya telah membesarkannya seperti itu.
Dia hanya menghormati saya.
Dia membenci orang lain
atau dia memanfaatkan
mereka untuk
kepentingannya sendiri.
Dia pikir semua orang tidak
berharga di hadapannya.
Pak..
Tuan, Anda mabuk.
Anda tidak bisa mengemudi.
Bolehkah aku memesankan taksi untukmu?
Tetaplah dalam batas kemampuan Anda!
Tahukah kamu siapa saya?
Samrat Chaudhary!
Kamu tidak berharga
di hadapanku.
Berikan aku kuncinya, ayo!
Enyah!
Saya berjanji kepada
Anda berdua bahwa putra
Anda tidak akan memiliki
moral seperti Anda
dan dia tidak akan
menjadi simbol cintamu.
Dia akan menjadi simbol kebencian.
Dan aku telah menepati janjiku.
Ini sebenarnya
balas dendamku.
Dan aku membalas dendamku.
'Akan ada satu
konvensi internasional'
'di Belgia dalam dua hari.'
'Kamu juga diundang ke sana.'
'Pesan tiketnya.
Kami akan berangkat besok.'
'Ta-dah!'
'Tiket ke India!'
'Ibu akan menembakmu.'
'Hanya jika ibu mengetahuinya.'
"Aku harus sampai ke bandara."
'Aku harus menjemput orang itu.'
'Kami bisa pergi atas nama Anda.'
'Saya tidak percaya
kita akan pergi ke India!'
'Bayangkan, kita akan berada
di India besok jam 6 sore.'
'Penerbangan akan mendarat
pada jam 6 sore.  Benar?'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Plakat!  Orang itu akan melihatnya
dan langsung mendatangi kita.'
'Besok malam..'